Se vc tiver feito qualquer uma dessas coisas vc não vai receber um bom dia amanhã :/

1. Se vc é da minha mesa não vai receber um bom dia
2. Se vc é um professor, vc tb não recebe um bom dia
3. Se vc for alguém próximo do meu gp vc tb não recebe um bom dia
4. Se vc prefere cachorros invés de gatos vc não vai receber um bom dia
5. Se nessa semana vc comeu strognoff vc não vai receber um bom dia
6. Se vc jogou lol essa semana vc tb não recebe um bom dia
7. Se vc tem uma sobrinha vc tb não vai receber um bom dia
8. Se vc não treina vc não recebe um bom dia.